Repository: lepidotos/suede
Catalog: bug-buddy-2.0.8/po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Submit bug report
zh_tw: 傳送錯誤報告

source: Only send report to yourself
zh_tw: 只把報告傳送給自己

source: Save report to file
zh_tw: 將報告存成檔案

source: crashed application
zh_tw: 發生錯誤的程式

source: core file
zh_tw: core 檔

source: nothing
zh_tw: 無

source: Create a new bug report
zh_tw: 新增錯誤報告

source: Add more information to existing report
zh_tw: 在現有錯誤報告中增加更多資訊

source: Name of contact
zh_tw: 聯絡者姓名

source: NAME
zh_tw: 姓名

source: Email address of contact
zh_tw: 電子郵件地址

source: EMAIL
zh_tw: 電郵

source: Package containing the program
zh_tw: 包含該程式的套件

source: PACKAGE
zh_tw: 套件

source: Version of the package
zh_tw: 套件版本

source: VERSION
zh_tw: 版本

source: File name of crashed program
zh_tw: 發生錯誤的程式名稱

source: FILE
zh_tw: 檔案

source: PID of crashed program
zh_tw: 有問題程式的 PID (行程編號)

source: PID
zh_tw: PID (行程編號)

source: Core file from program
zh_tw: 由程式所產生的 core 檔

source: Text file to include in the report
zh_tw: 包括於報告內的文字檔

source: gdb has not finished getting the debugging information. Kill the gdb process (the stack trace will be incomplete)?
zh_tw: gdb 仍未完成取得除錯資料的程序。 是否停止 gdb 的執行 (堆疊追蹤資料將會是不完整的)?

source: gdb has already exited
zh_tw: gdb 已經存在

source: $GNOME_CRASHED_APPNAME is deprecated. Please use the --appname command lineargument instead.
zh_tw: $GNOME_CRASHED_APPNAME 已減少使用。 請使用 --appname 這個指令列參數替代。

source: $GNOME_CRASHED_PID is deprecated. Please use the --pid command lineargument instead.
zh_tw: $GNOME_CRASHED_PID 已減少使用。 請使用 --pid 這個指令列參數替代。

source: Could not load '%s'. Please make sure Bug Buddy was installed correctly.
zh_tw: 無法載入 '%s'。 請確定 Bug Buddy 已正確安裝。

source: Are you sure you want to cancel this update?
zh_tw: 是否確定取消這次更新？

source: Could not open '%s'. Please make sure Bug Buddy was installed correctly.
zh_tw: 無法開啟 '%s'。 請確定 Bug Buddy 已正確安裝。

source: All
zh_tw: 全部

source: Bug Buddy has determined that some of its information about the various bug tracking systems may need to be updated. Should Bug Buddy try to update these files now?
zh_tw: Bug Buddy 發現某些關於這個多重錯誤追蹤系統 的資訊或許須要更新。 是否須要 Bug Buddy 現在嘗試更新這些檔案？

source: Obtaining stack trace... (%d)
zh_tw: 正在取回堆疊追蹤資料... (%d)

source: Unable to process core file with gdb: '%s'
zh_tw: 無法以 gdb 處理 core 檔： '%s'

source: Unable to determine which binary created '%s'
zh_tw: 無法決定建立了那一個二進位檔 '%s'

source: Error on read... aborting
zh_tw: 讀取錯誤... 中斷中

source: GDB could not be found on your system. Debugging information will not be obtained.
zh_tw: 在您的系統內找不到 GDB 程式。 將不會得到除錯資訊。

source: Could not find the gdb-cmd file. Please try reinstalling Bug Buddy.
zh_tw: 無法找到 gdb-cmd 檔。 請嘗試重新安裝 Bug Buddy。

source: Error on fork().
zh_tw: 在 fork() 時發生錯誤。

source: About
zh_tw: 關於

source: Assbarn Phenomenon
zh_tw: Assbarn 現象

source: Automatically continue to next step when debugging is complete
zh_tw: 除錯完成後自動到下一頁

source: Automatically go to next page when complete
zh_tw: 完成後自動到下一頁

source: Binary file
zh_tw: 二進位檔

source: Bug Buddy can send debugging information with your bug report. The correct options should have been selected for you automatically. For more information, please click the Help button below.
zh_tw: Bug Buddy 能夠連同您的錯誤報告將除錯資訊送出。 正確的選項應該會自動為您選定。 要取得更多資訊，請按以下的 "說明" 按鈕。

source: Bug tracking system
zh_tw: 錯誤追蹤系統

source: Cc
zh_tw: 幅本

source: Component
zh_tw: 元件

source: Content
zh_tw: 內容

source: Core file
zh_tw: Core 檔

source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Description
zh_tw: 描述

source: Email
zh_tw: 電郵

source: Full description of the bug, including how to reproduce it
zh_tw: 錯誤的完整描述，包含如何觸發錯誤的方法

source: Go
zh_tw: 移至

source: Include a text file
zh_tw: 引入一個文字檔

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Package
zh_tw: 套件

source: Please choose a component, version, and severity level.
zh_tw: 請選擇一個元件，版本，以及嚴重程度。

source: Please make your bug report in English, if possible.
zh_tw: 請盡量使用英文匯報錯誤

source: Please select the product for the bug you wish to report.
zh_tw: 請選擇須要匯報錯誤的產品。

source: Please wait while Bug Buddy determines some information about your system.
zh_tw: 請稍候，Bug Buddy 正在測定有關您的系統的某些資訊。

source: Please wait while Bug Buddy updates its list of products for the bug tracking systems.
zh_tw: 請稍候，Bug Buddy 正在更新錯誤追蹤系統 的產品清單。

source: Process ID
zh_tw: 行程編號

source: Product
zh_tw: 產品

source: Save the report to...
zh_tw: 將報告存到...

source: Saving:
zh_tw: 儲存：

source: Select an action
zh_tw: 選擇一個動作

source: Send copy to yourself
zh_tw: 傳送副本給自己

source: Sendmail
zh_tw: Sendmail 位置

source: Severity
zh_tw: 嚴重性

source: Short subject for the bug report
zh_tw: 錯誤報告的簡短主旨

source: Skip this step in the future
zh_tw: 下次要跳過這個步驟

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Submit another bug
zh_tw: 傳送另一個錯誤

source: This program will walk you through the steps for submitting a bug report for projects such as GNOME. These bug reports are submitted via email, so please specify your email address so you can be contacted if further information is required, or when a fixed version is available.
zh_tw: 這個程式將會逐步引領您 去完成及傳送有關專案的錯誤報告。 這些錯誤報告會用電子郵件形式寄出， 所以請指定您的電郵地址，以便將來有 須要或有修正版本時， 可以與您聯絡。

source: To
zh_tw: 到

source: To:
zh_tw: 收件者：

source: Version
zh_tw: 版本

source: Version installed
zh_tw: 已安裝的版本

source: component
zh_tw: 元件

source: desc
zh_tw: 描述

source: download
zh_tw: 下載

source: email info
zh_tw: 電郵資訊

source: finished
zh_tw: 完成

source: intro
zh_tw: 簡介

source: product
zh_tw: 產品

source: system
zh_tw: 系統

source: Welcome to Bug Buddy
zh_tw: 歡迎使用 Bug Buddy

source: Debugging Information
zh_tw: 除錯資訊

source: Bug Description
zh_tw: 錯誤描述

source: Updating Product Listing
zh_tw: 正在更新產品清單

source: System Configuration
zh_tw: 系統設定

source: Submitting the Report
zh_tw: 送出報告

source: Finished!
zh_tw: 完成！

source: The graphical bug reporting tool for GNOME.
zh_tw: GNOME 圖形化的錯誤匯報工具。

source: The lame Bug Buddy web page
zh_tw: Bug Buddy 網頁

source: Please enter your name.
zh_tw: 請輸入你的姓名。

source: Please enter a valid email address.
zh_tw: 請輸入電郵地址。

source: '%s' doesn't seem to exist. You won't be able to actually submit a bug report, but you will be able to save it to a file. Specify a new location for sendmail?
zh_tw: '%s' 似乎不存在。 你將無法傳送錯誤報告。 但你可以將資料儲存到檔案。 指定新的位置給 sendmail 嗎？

source: The specified file does not exist.
zh_tw: 指定的檔案不存在。

source: File is of type: %s
zh_tw: 檔案類別： %s

source: '%s' does not look like a text file.
zh_tw: '%s' 不像是一個文字檔。

source: You must include a comprehensible subject line in your bug report.
zh_tw: 必須在您的錯誤報告中 包含一個可理解的主旨。

source: You must include a comprehensible description in your bug report.
zh_tw: 必須在您的錯誤報告中 包含一個可理解的描述。

source: Submit this bug report now?
zh_tw: 立即傳送這份錯誤報告？

source: Unable to open file: '%s'
zh_tw: 無法開啟檔案： '%s'

source: about to run '%s'
zh_tw: 即將執行 '%s'

source: Unable to start mail program: '%s'
zh_tw: 無法啟動郵件程式： '%s'

source: Your bug report was saved in '%s'
zh_tw: 您的錯誤報已告儲存為 '%s'

source: Your bug report has been submitted to: <%s> Thanks!
zh_tw: 您的錯誤報告已經被傳送到： <%s> 多謝！

source: You must specify a product for your bug report.
zh_tw: 您必須在錯誤報告中 指定一個產品。

source: You must specify a component for your bug report.
zh_tw: 您必須在錯誤報告中 指定一個元件。

source: You must specify a version for your bug report.
zh_tw: 您必須在錯誤報告中 指定一個版本編號。

source: Are you sure you want to cancel this bug report?
zh_tw: 是否確定取消 這個錯誤報告？

source: Unable to open pipe
zh_tw: 無法開啟導管

source: Could not run '%s'.
zh_tw: 無法執行 '%s'。

source: Error on read...
zh_tw: 讀取錯誤...

source: Bug Report Tool
zh_tw: 錯誤報告工具

source: Report a bug in GNOME
zh_tw: 在 GNOME 內報告錯誤
